2019-2-20
多日讨论，第一步先做出来定长度，不定车道数的理想情况下的预测
万里长征第一步

2019-2-21
今天的进展是
1.完成了基本的仿真场景，以后需要生成数据只需要调整红绿灯时间之类的信息就可以
2.把数据采集的代码写了个大概，但是有问题，输入和输出对不上，应该出在两个不同时间步长信息的对照上

明天要去雁栖湖，可能下午就没时间改代码了，需要上午就把数据采集的部分补齐，完善数据部分的README

2019-2-22
今天上午完成了原始仿真文件中数据提取的代码，目前没有发现问题

2018-2-24
今天对模型的数据输入起了个头，写了一个dataLoader类，添加了一个比较重要的函数sequence，用来生成一个时间序列

2018-2-25
今天抢了个游泳课，开心的一！
今天代码部分完成了生成单个时间序列的代码，生成整个batch的时间序列的代码还需要进一步调试

2018-2-26
今天把生成数据的DataLoader这部分初步能想到的写完了，但是看着总有点别扭……，明天检查一下开始写模型部分的代码

2018-2-27
昨天数据生成部分的问题看了看应该是没问题。
模型部分的……感觉有点费劲，明天找找网上有没有模型看看

2018-3-6
拖了一快周……我好懒啊
今天模型的部分开了个头，整体想法一开始就是先不对输入做embedding操作，直接拼在一起，走一个lstm层然后用全连接预测
明天上午争取能跑起来

2018-3-7
比我想的有点麻烦，跑起来可能还需要点时间，主要是车道数怎么加进去，需要从dataloader开始考虑

2018-3-16
磨磨唧唧一个礼拜 写成了一个可以训练的文件 明天在服务器上跑个完整的看看效果怎么样

2018-3-22
没在服务器上跑……因为有点麻烦 看看情况，在自己电脑上跑的结果有点奇怪，感觉是数据生成那部分还是有问题
为什么又偏少真的有点服气

2018-3-27
python的蜜汁精度损失……我当时就？？？？？？？？？

2018-4-12
试了几个模型 感觉还是有点问题，需要检查一下分车道生成数据的代码 

2018-4-22
改了一下随机生成batch的代码，可以快一点点
顺便改了一些训练和测试的代码，明天开始跑

2018-4-27
训练测试了原来basicLSTM的模型下，分模型测试的结果怎么样
现在去掉laneGate部分进行训练测试

2018-5-18
仿真文件太大一下读不进来，先用1000米以下的文件试试

2018-5-20
尝试时间比较短的仿真文件 看大小应该是可以，现在把utils部分的代码改一改，让它可以读多个文件